الذكاء الاصطناعي و الصوت
الكثير من المعلقين
يسألوا عن مستقبل التعليق الصوتي
وهل بسبب
الذكاء الاصطناعي..خلاص
المجال هايزول
أكثر نسبة مطابقة للحصول علي نتائج
مثل البشر يستطيعون ايجادها
كانت بالصور بنسبة 94%
يعني لو جبت 1000 صورة
واعطيتها للجهاز
النسبة انه يعطيك اجابة صحيحة
94%
بسبب الذكاء الاصطناعي
يمكنه ان يقول جملة كاملة
بالنيابة عن المعلق
بس طبعا اعزائي المعلقين
ما تشيلوا اي هم
لان الاحساس معقد جدا
لان العميل يكون في control room
والمعلق في الاستوديو
وبسبب جملة بسيطة
عيد وزيد
ان شاء الله احنا في ال safe side
ان شاء الله لن ندع الذكاء الاصطناعي يتفوق علينا
لقد وضعت السماعات لاسمع لنفس الموسيقي التي تسمعونها
والسلام عليكم